328 c. airu. arisaoraa.

quas obvias quoque ὅτ contrario nisu in diversa
tendentes, transmittit dt perfert: adeo validus
ut illa qua properat, ipse tanquam per solum
planum remis non adjuvetur: idem aegerrime
remis contisque superetur adversus. Jueundum
utrumque per jocum ludumque fluitantibus, ut ⁸
flexerint cursum, laborem otio, otium labore
variare. Ripae fraxino multa, multa populo
vestiuntur: quas perspicuus amnis, velut mer-
sas viridi imagine annumerat. »Rigor aquae cer·
laverit nivibus, nec color cedit. Adjaeettem·
plum priscum ἃ religiosum. Stat Clitumnus
ipse amilius ornatusque praetexta. Praesens
numen, atque etiam fatidicum, indicant sortes.
Sparsa sunt circa: sacella complura, totidemque
Dei fimulacra: ‘sua cuique veneratio, suum
nomen: quibusdam vero etiam fontes. Nam
'praeter illum, quast parentem caeterorum, sunt
minores capite discreti; sed flumini miscentur,
quod ponte transmittitur. Is terminus sacri
profanique. ln superiore parte navigare tan·
tum, infra etiam natare concessum. Balineum
· Hispellates, quibus illum ¹locum Divus Aug.
dono dedit, publice praebent, 'dc hospitium.
Nee desunt villae, quae secutae fluminis amoeni·

 

