ererum. 99

’ Nihil enim unquam legit, quod non excerperet.
Dicere etiam solebat, Nurum ff librum tam
malum, utnon aliqua parte prodeffet. Post solem

plerunque frigida lavabatur, deinde gustabat,
dormiebatque minimum. Mox, quati alio die,
studebat in coenae tempusr super hanc liber
legebatur, adnotabatur, δι’ quidem curfim. Me·
mini quendam ex amicis, cum leuior quae·
dam perperam pronunciaiiet, revomffe, & re·
peti coegisse, huic avunculum meum dixisse,
Intellexeras nempe? cum ille annuiffet. Cur
ergo revocabas? decem amplius uersus huc tua
interpellatione perdidimus. Tantaene parfimo·
nia temporis. Surgebat aestate a crena, luce:
hyeme, intra primam noetis, ἃ tanquam ali·
qua lege cogente. Haec inter medios labores,
urbisque fremitum: secessu solum balinei tem-
pus studiis eximebatur. Cum dico balinei, de

¹ interioribus loquor. Nam dum distringitur,

tergumque, audiebat aliquid, aut diuabat. ln '
itinere, quasi solutus caeteris cutis, huie uni
vacabat, adlatus notarius cum libro ἀ pugil·
laribuS, cujus manus hyeme manicis munie-
bantur, ut ne coeli quidem asperitas ullum
studiitempus eriperet: qua ex eausa Romu

Ha

 

