‘ ‘tf-1 Β 13 R rx. - 361

'nffiusaaptum‘1 anbitmmzsr, cum ‘arma vestra,
cum castra, cum denique cornua, tubas„ sudo?
rent, pulverem, soles cogitamus, HabeS, ut
puto, justam excusationem, quam tamen du·
bito, an tibi probari velim. Erat enim summi
amoris negare veniam brevibus epistolis ami-
cerum, quemvifl seias iltis eenstare rationem.
Vale.

ΙΙΙ. Ε. ΡὶῙΗΙΗΞ PAULINt] 5110 Ε.

Anus atium, ege beatiffimum existimo, qui
beree mansumque famae praesumptione. perfrui-
tur, certusque posteritatis eum futura gloria
vivit, :te milti nisi ‘praemium aeternitatis ante
eeulee, pingue illud, altumque etium plne-eat.
Etenim omnes hemines arbitrer oportere, aut
immortalitatem suam, aut mortalitatem eogi-
tare: ὅτ illes quidem contendere, enitiz hee
quiescere, remitti, nee brevem vitam eadueis
laboribus fatigare, ut videet multoe, misera
timul, ὗε ingrata imagine industriae‚ ad merta-
Etatem sui pervenire. Htee ege tecum, quae
quetidie meeum, ut desinam meeum, fi diffen-
ties tu ε quanquam nen diffnntiffi, utqui semper

