14 C· selu. EPISTOLAR.

ingenuorum pollicebamur. Oculorum porro&
aurium voluptates adeo non egent commenda-
tione, utnontam incitaridebeant oratione, quam
reprimi. Ut vero aliquis libenter educationis
. taedium, laboremque suscipiat, non praemiis
modo, verumetiam exquisitis adhortationibus
impetrandum est. Nam s1 medici salubres, sed
voluptate carentes, cibos blandioribus alloquiis
prosequuntur: quanto magis decuit publice con·
sulentem utilissimum munus, sednon perinde
populare, comitate orationis inducere? Praeser-
timeum enitendum haberemus, ut quod paren-
tibus dabatur, etiam nobis probaretur, honorem-
que paucorum caeteri patienter ἃ speclarent &
mirarentur. Sed ut tunc communibus magis
commodis quam privatae jactantiae studebamus,
cum intentionem effectumque muneris nostri
vellemus intelligi: ita nunc in ratione edendi
veremur, ne forte non aliorum utilitatibus, sed
propriae laudi serviffe videamur. Praeterea me·
minimus quanto majore animo honestatis fruc-
tus in conscientia, quam insama reponatur.
Sequi enim gloria, non appeti debet: nec, st
casualiquo non sequatur, idcirco quod gloriam
uon meruit, minus pulchrum est. livero qui

 

