etseras. 87

vitam non potestis? Moritur Blaesus: ἃ, tan·
quam omnia audisset, Regulo ne tantulum qui-
dem. Sufficiunt duae fabulae, an scholastica
lege tertiam poscis? est unde fiat. Aurelia,
ornata soerrsina, srgnatura testamentum, sump-
serat pulcherrimas tunicas: Regulus cum ve-
nisset ad fignandum, Rogo, inquit, has mihi
leges. Aurelia ludere hominem putabat, ille
serio instabat, necmulta: coigit mulierem ape-
rire tabulas, ac fibi tunicas, quas erat induta,
legare. Observavit scribentem, inspexit an
scripsisset. Et Aurelia quidem vivit, iile ta-
men istud tanquam morituram coigit. Et hic
haereditates, hic legata, quast mereatur, accipit.

Ἀλλά τι διατάνομιι in ea civitate, in qua jam.
pridem non minora praemia, immo majora,

nequitia ἃ improbitas, quam pudor& virtus
habenti Aspice Regulum, qui ex paupere dc
tenui, ad tantas opes per flagitia proceffit, ut
ipse mihi dixerit cum consuleret, quam cito
sestertium sexcenties impleturus esset, invenisse
se exta duplicata, quibus portendi millies δε .
ducenties habiturum. Et habebit, simodo, ut
coepit, aliena testamenta, (quod est improbis·
G 4

 

