atrurn vr. ,- 263

domi habuerat, quast contentus aemulum remo·
visse. Admonitus, ut perageret accusationem,
peregit invitus, sed illam damnari etiam invito
. accusatore necesse erat: damnata, ἃ Juliae le-
gis poenis relicta est. Caesar&nomen centuri·
onis, δε commemorationem disciplinae militaris
sententiae adjecit, ne omnes ejusmodi causas re·
vocare ad se videretur.. Tertio die indus'ta
cognitio est multis sermonibus, ἃ vario rumore
jactata Julii Tyronis codicillis, quos exparte
veros esse constabat, ex parte falfi dicebantur.
Substituebantur crimini Sempronius Senecio,

’ , Eques Romanus, δι Eurythmus, Caesaris liber-
tus, ἃ procurator. Haeredes, cum Caesarelset ·
ι in Dacia, communiter epistola scripta petierant

ut susciperet cognitionem ε susceperat. Rever-
sus diem dixerat, & cum ex haeredibus quidam
quast reverentia Eurythmi remitterent accusa·
tionem, pulcherrime dixerat, Nec ille Polycletus
est, nec ego Nero. Indulserat tamen petentibus
dilationem, cujus tempore exaslo consederat
auditurus. A parte haeredum intraverunt duo: ·
omnino postularunt, ut omnes haeredes agere
cogerentur, cum detulissent ornnes, aut fibi quo·-
que desrstere permitteretur. Locutus esi Caesar

84

 

