urunt rrr. 107

violenter quarn sordide gelferat, eodem anno
quo in Africa Marius Priscus. Erat autem
Priscus ex Baetica, ex Africa Classicus. Inde
dicium Baeticorum, (ut plerunque dolor etiam
venustos facit) non illepidum ferebatur. Dedi
malum, tr accepi: sed Marium una civitas pub·
lice, multique privati reum peregerunt: in
Clafficum tota provincia incubuit. Ille accu-
sationem vel fortuita, vel voluntaria morte prae-

vertit. Nam fuit mors ejus infamius ambigua ’
tamen. ’ Ut enirn credibile videbatur voluille
exire de vita cum defendi non pollet, ita (mi-
rum) pudorem damnationis morte sugille, quem,
non puduillet damnanda committere. Nihilo-
minus Baetica etiam in defundi accusatione
perstabat: provisum hoc legibus, intermistum
tamen, ἃ post longam intercapedinem tunc
reduclum. Addiderunt Baetici, quod sunul so· ,
cios, ministrosque Classici detulenrnt, nomi·
natimque in eos inquisitionem postulaverunt.
Aderam Baeticis, mecumque Luceius Albinus⁸
vir in dicendo copiosus, ornatus, quem ego
cum olim mutuo diligerem, ex hac officii soci-
etate amare ardentius coepi. Habet quidem
gloria, in studiis praesertim, quiddam ἀκοινώνη-

 

