annun x. ²435

xnvm. ὀ. nunnus nn. unu. s.

Tunn‘rnun Domine Niceae maxima jam
parte construunum impenfeRum tamen, sester·

ἓ , tium, ut audio (neque enim ratio plus excuffa

est) amplius centies hausu, ver'eor ne frustra.
Ingentibus enim rimis descendit & hiat, swein
causa solum humidum δε molle, five lapis ipsu
gracilis & putris ⁴: dignum est certe delibera·
tione, fitne faciendum, aut fit relinquendum,
an etiam destruendum ἰ Nam fulturae ac sub·
ssrufflones, quibus subinde suscipitur, nontam
firmoe mihi, quam sumptuosae videntur. Huic ’
theatro ex privatomm 'pollicitationibus multa
debentur, ut xbafilicae circa, ut porticus supra
caueam quae nunu omnia diffemntur, ceffante,
eoquod antep'erugendum est. Iidem Ni'censes
gymnafium incendio amiffum, ante adventum
meum restituere coeperunt, longe numerofius
laxiusque quam fuerat. Etiam aliquantum ero·
gaverunt: periculum est ·ne parum utiliter.
incompofitum enim δε sparsum est. Praeterea
arehhteuuu sane 'aemulus ujus ὲ quo opus incho-
utum est, affirmat, parietes (quanquam viginti
Ff2

 

