urorum. 129

tum tueri. Inest huic computationi sumptus su·

. pellediilis, sumptus atrienfium, topiariorum,

fabrorum, atque etiam venatorii iadirumentiz
quae plurimum refert, unum in locum conseras,
an in diversa dispergas. Contra, vereor ne srt
incautum, 'rem tam magnam iisdem tempesia-
tibus, iisdem casibus subdere. Tutius videtur,
incerta sortunae possessionum varietatibus ex·
periri. Habet etiam muitum jucunditatis soii
coelique mutatio, ipsaque illa peregrinatio in-
tersita. Jam, quod deliberationis nostra eaput
est, agri sunt fertiles, pingues, aquosi. Con·
stant campis, vineis, sylvis, quae materiam ἀ
ex ea reditum ficut modicum, ita statum prae-
stant. Sed haee felicitas terrae, imbecillis cul-
toribus fatigatur. Nam possessor prior sapius
vendidit pignora: ἀ dum reliqua colonorum
minuit ad tempus, vires in posterum exhausit,
quamm deseffione rubus ἃ aliqua incommoda

· creverunt. Sunt ergo instmendi complures sru-

gimaneipes. Nam nec ipse usquam vindos
habeo, nec ibi quisquam superesi. Ut scias
quanti videantur posse emi, Sestertio tricies,
non quia non aiiquando quinqurgies suerint,
vemm &hac penuria colonorum ἀ communi

 

