436 c. run. insuerit.

ἃ duos pedes latos) impolita onera sustinere
non poffe, quia fine cemento medio parti, nec
„ “ testaceo opere praecineti. Claudiopolitani quo-
quein depreiio lo‘co, imminente etiam monte,
ingens balineum defodiunt, magis quam aedifi-
cant, &quidem eu ea pecunia, quam buleutae
addunt beneficio tun, aut jam obtulerunt ob in-
troitum, aut nobis exigentibus conferent. Ergo
’ cum timeam, ,ne illic publica pecunia: hic,
quod est onmi pecunia pretiofius, munus tuum
male collocetura cogor petere'aite, non solum
ob theatrum, verum etiam ob haec balinea,
mittas architedium dispetiurumz utrum fit uti-
·lius, poti sumptum qui fatiusest, quoquo modo
⁴ consummare opera ut inchoata sunt: an, quae
videntur emendanda, corrigere: quae transfe-
renda, transferre, ne dum servare volumus quod
impensum est, maie impendamus quod adden·v
dum est. .

’ xux. TRAIANUS rutulo S.

Quin oporteat fieri eirca theatrum, quod in·
choatum apud Nicenses est, inre praesenti op-
time deliberabis, ἃ constituesz mihi sufficiet,

 

