420 c. rim. ectsioten.

eleclionem loci mihi obtulerant. Sed 'priinum
mea, deinde patris tui valetudine, polica cutis
delegati i vobis officii retentus, nunc videor
commodissime polle in rem praesentem excur-
rere. Nam & menstruum meum Calend. Sep·
tembtis finitur, ἃ vsequens mensis complures
dies feriatos habet. Rogo erge ante omitia
permittas mihi opus, quod inchoaturus sum,
exornare & tua statuas deinde, ut hoc facere,
quam maturlffime poffim, indulgeas commea-
tum. Non est autem simplicitatis meae, dissi-
mulare apud bonitatem tuam, obiter te pluti-
mum collaturum utilitatibus rei familiasis meae.
Agrorum enim quos in eadem regione poffideo,
locatio cum alioqui cccc. excedat, adeo non
potest differri, ut proximam putationem novus
colonus facere debeat. Praeterea, continuae&-
tilitates cogunt me de remissionibus cogitare,
quarum rationem nisi praesens inite non polium.
Debeo ergo ,Domine indulgentiae tuae, δι pie·
tati meae celeritatem, ὅτ statuarum ordinatio-
net'n, st mihi ob utraque haec dederis commea·
tum triginta dierum. Neque enim angustius
tempus praefinire pollum,' cum δι municipium,

 

