ersrrrv· 161

more majorum in filii locum affumm Debent
autem sapientes viri, ut tu, tales quest suep.
liberos accipere, quales &natura solemus op-
tare. Decorus erit tibi consuli qurestor petre
praetorio: propinquis consularibus: quibus Ju-
dicio ipsorum, quanquam adolescentulus adhuc,
jam tamen invicem ornamento est. Proinde
indulge precibus meis, obsequere confilio: δι
ante omnia, fi festinare videor, ignosce: pri· ·
mum, quia votis suis amor plerumque prae·
currit: deiude quod in ea civitate, in qua oms
nia quast ab occupantibus aguntur} quae legi-
timum tempus expectant, non matura sed sera
sunt: in summa, quod rerum, quas affequi
cupias, praesumptio ipsa jucunda est. Revere-
atur jam te Baffus ut consulem: Tu dilige
illum, ut quaestorem. Nos denique utriusque
vestrum amantiffuni, duplici laetitia perfrua-
mur. Etenim cum fic te, sre Bass'um diliga-
mus, ut& illum cujuscunque, ἃ tuum quem-
cunque quaestorem in petendis honoribus omni
ope, omni labore, gratia fimns juraturi, per·
quam jucundum nobis erit. sr in eundem juve·
nem studium nostrum ἃ amicitiae meae ἃ con-
sulatus tui ratio contulerit: fi denique precibus

M

 

